Spotaknie 1 (17 kwiatnia 2015)
Osoby biorące udział:
-Grzegorz Ryniak
-Karol Cwynar
-Karol Etrych

Czas spotkania: 15 minut

Opis:
Na spotakniu ustaliliśmy, że nasz projekt będzie realizował internetowy system ocen dla uczelni (aka wirtualny dziekanat). Korzystanie z serwisu będzie w całości opartę o przeglądarkę internetową. Ustalona została również wstępna lista tabel w bazie danych tj:
-oceny
-studenci
-kadra
-przedmioty
-informacje dodatkowe

System będzie tak zbudowany aby w łatwy sposób można było dodać nowe funkcjonalności (nacisk na modułowość). Początkowo interface strony www będzie statyczny. Opcjonalną możliwością (jeśli czas pozwoli) będzie interface zbudowany w oparciu o javascript. 

